（完）
DAY×DAY
没错 赌上全副身心
我们需要
将多少梦想
作为牺牲
才足够呢
我们需要
将多少希望
转化为力量
才足够呢
可是还远远远远不够啊
我们还会再次振奋起来
即便是毫无确信的路标
在我们心中
此刻正在叫喊着
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 赌上全副身心
下定决心守护你
没错 不管我会被
怎样的人瞧不起
我所相信的人
只有你
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 承载全副身心
与你一起
携手战斗
没错「个人主义」在不断蔓延
遍布这世界
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：珠宝   四月   蛋汤   金刚  校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni  工厂长
而转换了性别的银时也就是银子他们
上集  因为凹凸教的「制裁之光」
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：那个ルナ先生可是被禁了10年哦   后期：铃兰仙人
突然的大危机  怎么办啊十兵卫
…咦
看起来挺开心的
女として生きるべきか
到底应该作为女人活下去呢
男として生きるべきか
还是应该作为男人活下去呢
道に迷う九兵卫さんは 谜の占い师によって
迷茫的九兵卫遇到了神秘的占卜师
なんと性别を男に変えられてしまった
她的性别竟然转换成了男人
更に その异変はかぶき町 全体を袭い
这一异变甚至侵袭了整个歌舞伎町
银さんはこう
阿银变成了这样
神楽ちゃんはこうで
神乐变成了这样
仆 志村新八は こんな感じ
而我志村新八则是这样
ってなんでだ
话说这是为毛啊
やったのはデコボッコ教という过激宗教団体
罪魁祸首是名为「凹凸教」的过激宗教团体
彼らは 新しい性别を全うしない者には天罚を下すと宣言し
他们放话要对轻视新性别的人降下天罚
自らの信仰を国教にせよと胁してきた
并威胁要将他们的信仰强行变为国教
でも无駄に美人になった 宝冢ゴリラのせいで
但是拜胸大无脑的宝冢大猩猩所赐
目をつけられてしまった 仆たちは取り囲まれ
被人监视的我们遭到包围
そこに真选组改め
同时真选组  也就是穴选组也登场了
冲田さんはさすがのクオリティだったけど
冲田先生不愧是美人
土方さんは
而土方先生…
卡路里总是在被遗忘时悄然来袭
なんだ この者たちは
这些人是谁啊
まさか 政府の犬がこの街に纷れ込んでいたのか
难道是政府的走狗混进了这个街区吗
え パチ恵 犬なの あれ
咦  八惠  那些是狗吗
注：Tokyo X，东京都畜牧场研究的一种与北京黑猪杂交的新肉猪品牌。
私には１匹 豚がまざって见えるんだけど TOKYO Ｘに见えるんだけど
可我看到有头猪混在里面啊  看起来像「Tokyo X」啊
なんですか TOKYO Ｘって
「Tokyo X」是什么玩意啊
东京のブランド豚
东京的名牌猪啊
いや 豚じゃないです 鬼です 鬼の副长 土方十四郎さんです
不对那不是猪  是鬼啊  是鬼之副长土方十四郎啊
え 十四郎さんじゃなくて TOKYO Ｘ四郎さんよね
咦  不是「十四郎」而是「TokyoX四郎」吧
谁がＸ四郎だ
你说谁是「X四郎」啊
まあまあ 落ち着いてくだせぇ Ｘ四郎さん
算啦算啦  冷静一点  X四郎小姐
Ｘ四郎って何
「X四郎」又是什么啊
なんでそこだけローマ数字
为什么只有「十」是罗马数字啊
勘弁してやってくだせぇ 旦那
嘴下留情吧  老板
Ｘ四郎さん 女になったとたん 今まで蓄积されてたマヨネーズのカロリーが全部吹き出したらしくてこのザマで
好像是X四郎在变成女人时  之前积攒的蛋黄酱卡路里全都爆发就变成这样了
女になっただけでも灾难なのに
光是变成女人就已经是灾难了
なんで俺だけこんな
为什么只有我是这样…
心配しないで Ｘ子
别担心  X子
みんな一绪じゃない
大家都是一样的啦
私だって今まで蓄积されたゴリラが吹き出して
我也是啊  迄今为止积攒的大猩猩也全部爆发了
こう见えてもケツ毛ボーボーなのよ
别看我这样  屁屁毛可是很旺盛的哦
蓄积されたゴリラって何
「积攒的大猩猩」是什么啊
その见た目でなんつうこと言ってんの
带着那种长相在说什么鬼话啊
そうよ　Ｘ子　女の子はみんな 见えないところで努力してるんだから
对呀  X子  女孩子都是在别人看不到的地方默默努力的
ダイエットならつきあうわよ
你想减肥的话我们会陪你的哦
よし　みんな 今日は豚の焼き肉よ
好嘞  我们今天吃烤猪肉吧
蓄积されたＳが吹き出してる
这家伙积攒的S爆发了啊
いやん　焼き肉なんて久しぶり
哎呀  烤肉什么的好久没吃了呢
食べすぎちゃうかも
可能一不小心会吃过头呢
でも　口臭には気をつけないとね
但是要记得注意口臭哦
おい　何やってんだオカマ军団
喂  你们在干嘛啊  人妖军团
今　んなことやってる场合か
现在是做这种事的时候吗
邪魔立てするようなら あなたたちも异教徒とともに排除しますよ
如果碍事的话  就把你们连异教徒一同排除哦
残念ながら私たちからすると あなたたちのほうが异教徒だ
很遗憾  在我们看来你们才是异教徒
これ以上　この街で好き胜手はさせない
我不会再任由你们在这条街上肆意妄为了
この异教徒ども
你们这群异教徒
え
咦
ご心配なく　デコボッコ教の皆さん
不要担心  凹凸教的诸位
デコボッコ神にあだなす异教徒は
对凹凸神不忠的异教徒
私たちまん选组が牢にぶち込んでおくので
就由我们穴选组来送进牢房
まさか　あんたら
难道你们…
悪いけど私たちが この街を护りに来たのはあんたら异教徒からよ
抱歉  我们是为了从你们这群异教徒手中保护这条街而来的
すでに国はデコボッコ教を国教にすえようと动き出しているの
这个国家已经准备要把凹凸教列为国教了
そ　そんな
怎…怎么会这样
私たちは国教にあだなす あなたたち异教徒を取り缔まるため送られてきたってわけ
我们就是为了逮捕你们这群对国教不忠的人而被送进来的
あんなすばらしい教えを理解できないなんて 悲しい人たちね
连那样出色的教义都无法理解  真是可悲的人们啊
ことがなるまでは 私たち　まん选组が异教徒たちを抑えます
在大业完成之前  就由我们穴选组来镇压异教徒吧
ここはお任せ愿えますか
这里能交给我们吗
そうですか　同志よ
是吗  同志啊
その心意気　デコボッコ神も天からご覧になっていることでしょう
你们的那份决心  凹凸神也正在天上看着呢
ともにこの星の乱れた性を正すため尽力しましょう
让我们一起为矫正这星球上混乱的性别而尽力吧
ハッキング　完了しました
入侵成功
これでこの辺りの监视カメラは大丈夫です
这附近的监控摄像头没问题了
そうか
很好
おい　こいつは
喂  这是？
见たとおりだ
正如你所见
この街の监视カメラはすべて连中に乗っ取られている
这条街上所有的监控摄像头都被那群人控制了
さっきのようにおかしな真似をすれば 即　駆けつけてくるってわけだ
像刚才那样  只要有奇怪的举动  就会立刻被追捕
あそこで大立ち回りを演じていたら 今ごろは　地球中が　かぶき町の二の舞になっていただろう
在那里开打的话  现在的地球已经重蹈歌舞伎町的覆辙了吧
要するに何だ
你们到底想说什么
これ以上バカな真似をしたら こっちもかばいきれねえってことでさぁ
如果再继续做出蠢事  我们也没法再护着你们了
いや　言っとくけど あんなことになったのはお前らのとこのバカが野グソを
不  我先说明  变成这样都怪你们那白痴随地大便…
野グソじゃないわよ フリーダム　フライ　アウェイ　ウン
不是随地大便啦  是一坨自由的翱翔…
野グソだよね
就是随地大便吧
もしかして　キミたちは以前からあの教団を追っていたのか
难不成你们以前就在追踪那个教团吗
広域指名手配中の宗教団体がこの星に接触を企んでるとの情报が入ってな
有情报说某个在被世界通缉的宗教团体正企图接触这个星球
この街を根城にしているのをつかんだまではよかったが
幸好我们一早得知他们的大本营就是这条街
まさか　やつらが　こうも早くかみさまを使っちまうなんざ
没想到他们这么快就利用了神论
おかげで俺たちも　このザマさ
多亏他们  搞到我们都这副鬼样
かみさま
神？
この地球の　はるか上空 宇宙に浮かぶ人工卫星
在地球上空的宇宙中漂浮着一个人工卫星
それが　やつらの崇めるかみさまの正体だよ
那就是他们推崇的所谓神明的真面目
やつら　デコボッコ教はその教义のために
那个凹凸教为了他们的教义
人体のホルモンバランスを操作できる特効薬
一直在研制能操控人体荷尔蒙平衡的特效药
つまり　男は　より男らしく 女は　より女らしくなれる薬の研究に着手していた
也就是让男人更男人  让女人更女人的药
しかし　その过程で思わぬもんが生まれてしまった
但在研制过程中生成了意想不到的产物
それが今俺たちの感染しているウイルス
这就是我们现在所感染的病毒
豚になるウイルスだと
居然是变成猪的病毒…
そうじゃねえだろ
猪你个头啊
やつらが　テロ活动にも似た过激な布教活动を展开しだしたのはそれからさ
在那之后  他们便开展了这种近似恐怖活动的过激传教活动
そう　あの光は神の裁きなんぞじゃねえ
没错  那道光才不是什么神的制裁
攻撃型人工卫星から発射されたホルモンを逆転させるウイルス
而是从攻击型人工卫星中发射出的让荷尔蒙逆转的病毒
すべては　ただの薄污え人间たちがしでかしたことってわけだ
这一切都只不过是肮脏的人类搞出来的鬼罢了
しかし　なぜ わざわざ薄污ねえ豚なんかに
可是为什么要特意搞出肮脏的猪…
谁が薄污ねえ豚だ
你说谁是肮脏的猪啊
幕府もこの街を隔离なんざしちゃいるが ウイルス自体は空気中じゃ长くもたねえ
虽然幕府隔离了这条街  但病毒本身并不能在空气中长久存活
しかも　人から人への感染力はないに等しい
而且人与人之间的传染力也近乎于无
ということは妙ちゃんが感染して志村タエックスになることはないのか
也就是说  阿妙不会被感染然后变成志村妙X吗
よかった
太好了
十兵卫さん 心配してくれてありがとう
十兵卫先生  谢谢你的关心
问题は　その卫星をいかに止め体を戻すワクチンを手に入れるかだ
问题是如何制止这颗卫星  把能让身体恢复原状的疫苗弄到手
だが卫星のほうは おそらく　どうにもなるまい
恐怕我们没法从卫星上下手
异変が起これば　自动的に地球にウイルスが発射されるシステムらしい
据说卫星的系统设置了程序  一旦发生异常就会自动向地球发射病毒
手の出しようがねえ
根本无从下手
つまり　この事态を収束するには连中を直接たたくしかないと
也就是说为了结束这状况  就必须直接攻打他们
それが出来るのはこんな体になった仆たちだけ
能做到这一点的  就只有变成这副身体的我们了
ああ 连中の监视をかいくぐり その根城を探し出し
没错  避开所有监视  找到他们的大本营
破灭のスイッチが押される前に连中を一网打尽
在毁灭的开关被按下之前  把他们一网打尽
そんな离れ业ができるならな
前提是我们能做到这么高难度的动作
そんなこと　できっこ
这怎么可能…
できるさ
可以的
たとえ　魏が强大な相手でも 呉　蜀が手を结べば必ず打ち払える
即使对手如魏般势大  只要吴蜀协力  定能攻破之
赤壁だ ともに曹操を倒そうではないか
就在赤壁  让我们连手击败曹操吧
いや　いったい何と戦ってるの　この人
我说这个人到底在和谁战斗着啊
つうか　あんた曹操阵営じゃなかったのかよ
而且你不是曹操阵营的吗
もとの体を取り戻すためだ しかたねえ
为了夺回我们原本的身体也没办法了
注：日语中有一句谚语「连猫的手都想借来一用」，意为忙得不可开交。
今は　豚の手も借りてえところだからな
毕竟现在恨不得连猪手都借来一用啊
豚の手って何
你说什么猪手啊
しかたねえな 使えねえようなら置いていきやすぜ
真拿你没办法  派不上用场的话就赶你走哦
豚足　足ひっぱんじゃねえぞ
你这猪蹄可别拖我们后腿
いちいち豚からめねえと话できねえのか　ドＳコンビ
话里不带猪字就没法聊天了是吧  你们这抖S组合
よし　じゃあ これより我らは盟友だ同盟を祝して
好  这样我们就是盟友了  为了庆祝我们的同盟
豚の丸焼きを用意しろ
准备好烤全猪
豚园の誓いだ
我们是猪园三结义
结局またこれ
结果还是来这个吗
まずは　そこら中に张り巡らされた监视の目を　どうにかしねえと
首先得想法子搞定遍布这里的监视眼线
このままじゃ　身动き取れねえ
否则我们完全无法行动
こいつを　片っ端から监视カメラに设置していくんだ
我们要把这玩意的一端放到监控摄像头上
カメラをハッキングし　以降　自动的に録画された过去の映像をループで流し続けてくれる
监控摄像头被黑后  过去录下的画面就会自动循环播放
いいか　やつらに感づかれたら何もかも　オジャンだ
听好了  一旦被他们发现就完蛋了
できるだけ　しぜんに できるだけ　デコボッコ教の教えを破らず
尽量自然点  尽量不违反凹凸教的教义
女らしく
像个女人一样地
行くわよ
出发了哦
ねえねえ　総子　银子
呐呐  总子  银子
今日　カフェに　マヨ丼でも食べに
我们今天去咖啡厅吃蛋黄酱盖饭…
そんな女いねえ
没有这种女人
ちょ　ちょっ　何すんのよ　银子
等等你干什么呀银子
ツッコミ　激しすぎじゃない 女の子でしょ
这吐槽太激烈了吧  你是女孩子吧
ごめん　だって Ｘ子ダイエットするって言ってたのにマヨ丼なんて言うから
抱歉啦  都怪X子说着要减肥又要吃蛋黄酱盖饭什么的
そ　そうよね 女子は年中　ダイエットしてるもんね
对…对呢  毕竟女生一年到头都在减肥呢
そうよ 気を抜くと　すぐカロリーとろうとするんだから あんたは　もう
就是说呀  一不提醒你就马上去吃那么多卡路里  你也真是的
さっ　みんなで宇治银时丼　食べましょう
来吧  大家一起来吃宇治银时盖饭吧
そんな女もいねえ
也没有这种女人
何すんのよ　Ｘ子 女の子のスイーツ好きは常识でしょ
你在干什么啊X子  「女孩子喜欢甜食」是常识吧
スイーツじゃない スイーツの化け物 それ　カロリーの化け物
这不是甜食  是甜食妖怪  是卡路里妖怪
カロリーの化け物は　あんたでしょ
卡路里妖怪是你吧
私はこのとおり　ナイスボディーだからダイエットなんて必要ないの
拥有如此姣好身材的我  才不用减肥呢
へ　あんたが　ナイスボディー 笑わせないでくれよ
呸  你这也叫好身材  别笑死人了
ナイスボディーっていうのは　ふくよかな グラマラスボディーをいうのよ　银子
好身材指的是雍容丰满  凹凸有致啊  银子
あんたのは　グロテスクボディーでしょ Ｘ子
你这叫畸形身材吧  X子
お前　やせてっからって あんま　调子にのんなよ
你不就是比我瘦点么  别太得意忘形了
言っとくけど　俺がやせたら絶対　お前よりかわいいから
告诉你  我瘦下来绝对比你可爱得多
何言ってんだ
你在说什么啊
100パー俺の银子のほうが　かわいいし オッパイもでけえし　とんでもないスケベなこともしてくれっから
100%是我银子更可爱  胸又大  各种你想不到的羞羞事也可以做
俺が男だったら　お前みたいなアバズレ絶対いかないから 100パーＸ子にいくから
我要是男人的话绝对不会搭理你这种淫女  100%选X子
上等だよ　お前この野郎 じゃあ　どっちが男にモテっか胜负してやろうか
好啊你这混蛋  要来比比看谁更受男人欢迎吗
望むところだ
求之不得
逆ナン胜负で　决着つけてやるよ
用搭讪男人来一分胜负吧
おい 何やってんだ てめえら
喂  你们这是在干什么啊
いったい何しに来たのよ 趣旨変わってんじゃないの
到底是来干嘛的  宗旨都变了好吗
総子さん 何とか言ってやって
总子小姐  你说说她们啊
ったく あの２人は女らしさってもんを何もわかってねえ
真是的  那两人一点都不了解什么叫「像个女人」
今どきの女は
时下的女人啊
おじ様 ＪＫと一绪に游ばない
大叔  要不要和JK（女高中生）一起玩呀
女らしさ以前に とんでもねぇビッチに成り下がってんだろうが
在像女人之前  就先失足成出色的婊子了啊
ねぇ ねぇ お金いっぱい持ってるんでしょ おじさん
我说  你一定很有钱吧大叔
悪いが 私もＪＫだ
不好意思  我也是JK
どんな ＪＫ
什么样的JK
じりひん　かねなし
穷到掉渣  身无分文
うまくないわぁ
一点都不好笑啊
银子さんたち ちゃんとやってるかしら
银子她们不知道有没有认真完成任务呢
真选组も ついてることだし 大丈夫じゃないかな
有真选组跟着呢  应该没事吧
その真选组が心配なんだけど
就是那个真选组才叫人担心呢
でも 教义を守るフリをするために女らしくしているだなんて
但是为了假装遵守教义而努力像个女人什么的
不谨慎だけど 勉强になるかも
虽然很不严肃  但没准能让他们上一课呢
ふだん 改めてそんなこと考えることも少ないから
毕竟一般很少会认真地换位思考啊
た 妙ちゃんは そのままでいいよ
阿…阿妙现在这样就很好了
キミは そのままで 十分女の子らしいから
你现在这样就很够女人味了
変わる必要なんてないし 変わってほしくない
没必要改变  而且我也不想你改变
あ ありがとう
谢…谢谢
いやだ もう なんだか调子 狂っちゃうな
讨厌啦真是的  搞得人家心里痒痒的
九ちゃんとはわかってるんだけど なんだか 别の男の人としゃべってるみたいで
虽然明知你是小九  但感觉像在和陌生男人说话似的
ご ごめんなさい
抱…抱歉
あっ あそこに监视カメラが 私行ってくるわね
啊啊  那边有个监控摄像头  我去去就回
妙ちゃん キミは何もやらなくても
阿妙  你不用…
妙ちゃん 待って
阿妙等等
行ったか
走了吗
た 妙ちゃん
阿…阿妙
うわっ ごめんなさい
哇  不好意思
いい いいえ わ 私こそ ごごごめんなさい
没…没事  我…我才该说…不不不不不好意思
わ 私 ああ 慌てて トチっちゃって
我…我一慌慌慌……就结巴…
あっ あっちにも 监视カメラが
那…那边还有个监控摄像头
た 妙ちゃん
阿…阿妙
こ このままでいいよ
现…现在这样就很好了
そ そのほうが こ 恋人同士のフリをしているほうが あ 怪しまれないから
像…像这样  假…假扮情侣才不会让人怀疑
仆は いったい 何を言ってるんだろう
我到底在说什么
仆は いったい 何をしてるんだろう
我到底在做什么
この事态は 仆が引き金を引いたことによって起こったのに
现在的状况明明是我引起的
仆には この事态を収束する 责任と义务があるのに
我有责任和义务去改变现状
なぜ この状况に 男であることにかすかに喜びを感じている
但是为什么在这种情况下  保持男性身份会让我感到有点兴奋呢
わかってる そんな状况じゃないことは
我知道了  在这种情况下不得不这么做
だが しかし もう见て见ないフリはできない
但是我却无法做到视而不见
だって 男なら 妙ちゃんと 堂々とつきあえる
因为如果我是男人的话  就能堂堂正正地和阿妙交往了
恋人同士
恋人
それもいいかもしれない
说不定也挺好的
でも 姉弟で恋人のフリなんて 変な噂とか立っちゃわないかな
但是  姐弟恋会让人说闲话的吧
ねぇ 近藤さん
是吧  近藤先生
いやん でもこんなイケメンと噂になるなら 悪くないかも
不过  如果能和这样的帅哥一起也不错啊
优しくしてね ダーリン
对我温柔点哦  亲爱的
ねぇねぇ お兄さん 私とちょっとお茶しない
那个  小哥  陪我喝杯茶吧
わたしゃ兄さんじゃない ババアだよ
我不是小哥  是老太婆啊
そこのお兄さん 私とちょっとお茶しない
那边的小哥  咱去喝杯茶…
うるせえ デブ
烦死了肥猪
考えたら今 この街にいる男 女なの忘れてた
仔细想想  我竟然忘了现在这条街上的男人其实是女人啊
考えたら今 デブなの忘れてた
仔细想想  我竟然忘了自己其实是个肥婆啊
なにクソ
可恶啊
てめえなんかより 絶対 银子のほうがモテること 教えてやるよ
我告诉你  比起你这样的  银子绝对更受欢迎
ほざけ お前みたいなアバズレは舍てられて
少废话  你这种淫女只会被人玩腻了甩掉
最终的には 人は皆 Ｘ子の优しさを求め帰ってくるんだよ
最终大家都会渴望X子的温柔而浪子回头的
お兄さん ちょっと私とお茶を
小哥  陪我喝杯茶吧
ったく ほとほとこの街の男どもには爱想が尽きたぜ
真是的  这条街上的男人真让人感到厌烦
この非常时に 何の対策もせずナンパたぁね
在这个非常时期  不但不想想对策  还四处找人搭讪
监视カメラ
监控摄像头？
男になって初めてわかった
变成男人之后我才知道
世の中の男たちがいかに情けなく使えないかを
这个世界上的男人是多么的靠不住
消えろ オス豚ども
滚吧  公猪们
どうだった 银子さん
怎么样  银子小姐
仆らも 20台近くカメラを处理してきたが
我们已经处理了将近20台监控摄像头
思ったより カメラの数が多くて
但是监控摄像头比想象中多得多
かぶき町全域となるとその数ははかりしれんぞ
根本数不清歌舞伎町到底有多少个
正直 さばききれるか
说实话  都不知道能不能完全处理掉
监视を无力化しないと 教団の本拠地捜索にも乗り出せない
不破坏掉监控的话  就没法潜入凹凸教的大本营了
今は 地道にやるしかないわ ダーリン
现在只能老老实实的拆镜头了  亲爱的
谁がダーリンだ
谁是你亲爱的啊
互いに 同じ相手を追っていたストーカップルじゃないの
作为跟踪阿妙的跟踪狂情侣嘛
私たち うまくやっていけると思うのよね
我觉得我们挺合得来的呢
やれるか もう一度触ってみろ
怎么可能啊  你再碰我一下试试
次は斩るからな
小心我砍你
もういい
好了
そっちの件は もう済んだ
那边已经解决了
えっ もう済んだって どういうこと
咦  已经解决了是怎么回事…
言ったとおりだ
就像他说的那样
もうこの街に 监视カメラは１つたりとも残っちゃいない
这条街上的监控摄像头已经一个也不剩了
キミたちが女になって キャーキャー騒いでる间に
就在你们变成女人叽叽喳喳的时候
全部 片づけておいた
已经全部处理掉了
仆たち 男子が
被我们这些男人
か 监视カメラが ちょ
监…监控摄像头  等…
えぇっ
咦——
谁だ あの仆を食う势いのメガネキャラ
这谁啊  简直像是要把我吃掉的眼镜男！
こんな派手な真似したら やつらに気づかれて
动作这么大的话会被凹凸教发现的…
心配いらねえよ
不用担心
バレたくねえなら 监视の目だけじゃねえ
不想被发现的话  不只是监视的眼睛
耳も口も 手も足も すべて同时に溃せばいいだけの话だ
耳朵嘴巴双手双脚  全部破坏掉不就可以了吗
穴ぐらに隠れた连中が 外の情报を手に入れる手段はもう残っちゃいねえよ
藏在地窖里的老鼠们已经无法得到外界的情报了
あとは 息切れした头が 穴からのぞき出てくるのを待つだけだ
接下来只需等那无法呼吸的老鼠探头出来了
ふぬけた男どもに用はねえ
窝囊废的男人就算了
本物の男だけついてきな
真汉子都跟我来
なに
什么
监视カメラが すべて破壊された
监控摄像头全都被破坏了吗
ああ すべて死角からの一撃で
是的  全都是从死角被一击破坏的
どのカメラにも犯行の一切は映っていない
不管是哪台摄像头都看不到他们的罪行了
それと同时に 外を巡回していた者たちとの连络もすべて断絶
而且和外面巡逻的人也完全断了联系
ま まさか そんな芸当できるはずが
怎…怎么会  他们怎么会有这么高明的手段
とにかく このまま舍て置くわけにはいかない
总之  不能这样坐以待毙
待て 何があっても持ち场を离れるなと大司教のお达しが
等等  主教大人说过无论发生什么都绝对不能离开岗位
非常事态だ そんなことを言ってる场合じゃ
现在是紧急情况  不是说那种话的时候
なっ
什…
安心してくれ
放心吧
我らは 贵殿らと同じ デコボッコ教徒
我们和你们一样也是凹凸教的教徒
男は男らしく 女は女らしく
男人像男人一样活着  女人像女人一样活着
デコボッコ教 唯一の教义を守るため 参上つかまつった
我们为了保护凹凸教这唯一的教义  前来拜访
これが我らの星の男というものだ
就是为了让你们看看这颗星球上的男人
き 贵様ら
你…你们
行くぞ
上啊
我らを男にしたこと 后悔させてやれっ
要让你们后悔把我们变成男人
えっと 何なのあの男子たち
呃…什么嘛那群男人
もともと 男胜りの女たちだったとはいえ
本来就是比男人还强悍的女人
ハイスペックすぎるだろ
这下也太逆天了吧
俺たちが男だった顷より 断然 おっとこ前になってるよ
比我们之前是男人时  要硬派多了啊
今までのモタモタがウソのように一気に解决していくよ
我们之前磨蹭了半天简直就是个笑话啊  全被他们一口气解决掉了
俺たちの出る幕 完全に持ってかれちゃったよ
我们的戏份完全被抢走了啊
おい 女どもに负けてらんねえ 遅れをとるな
喂  别输给那群女人啊  我们也不能落后
まん选组 出动だ
穴选组  出动
ここは 俺が死守する
我来死守这里
あとは 俺に任せて先に行け
这里交给我吧  你们先走
どこにだ
走去哪里啊
なにいい感じで ごまかそうとしてんだ
干嘛一脸积极地想蒙混过关啊
マンホールの肉诘め そこどけ
你这人肉井盖给我让开
お 俺は もうダメだ
我…我已经不行了
自分の体のことは自分がいちばんよくわかる
我自己的身体自己最清楚了
构わず行け
别管我  你们快走
わかってねえだろ わかってねえからハマったんだろ
你根本就不清楚吧  就是不清楚你才卡住的吧
てめえがいたら 行くところにも行けねえって言ってんの
你卡在那里  本来能去的地方都去不成了啊
土方さん 落ち着いて 俺が手伝いやすから
土方先生你冷静点  我来帮你
ヒッヒッフーです 一绪に ヒッヒッフー
一起来深呼吸  吸吸呼
谁が妊妇だバカ野郎
说谁孕妇啊你这混蛋
（待续）
戏剧性展现
心花似飞雪
无处可去的
思念在发芽
神啊 即使受挫
迷失在梦中
只要能高洁地
活下去不就好了
那都是命运！
因此有共鸣
生活在继续
绽放喜悦的旅行
命运
也就是共鸣
那么你呢
世界在你手中
闪闪发光（命运）
闪闪发光（共鸣）
（生活在继续）
世界在你手中
おしえて!!　银子先生
请告诉我!!   银子老师
はい 「おしえて  银子先生」のお时间です
好的  下面是「请告诉我  银子老师」的时间
注：指80年人气连载漫画「まいっちんぐ，マチコ先生」，主角麻衣真知子老师被学生羞羞脸时的口头禅；
「いけない！（不行哦）」来自86年连载的一部与补习女教师同居生活的色气向漫画「いけない！ルナ先生」。
まいっちんぐでも いけないでもないので
这既不是「讨厌啦」也不是「不行哦」
そういう期待はしないように
请同学们不要有乱七八糟的期待
え ペンーネーム ピストルガールさんからの质问
来自笔名「手枪女孩」同学的提问
今 银さんや九兵卫たちが 男になったり 女になったりしてますよね
正在播放的动画里  阿银变成女生  九兵卫变成男生对吧
そこで 长谷川さんが女になったら どんな感じですか
那如果长谷川先生变成女生会是什么样的呢
お时间ないと思いますが教えてください
时间也剩不多了  就快点告诉我吧
はい お时间ありませんが 教えます
好吧  虽然没时间了还是告诉你吧
女になった长谷川さんは
变成女生的长谷川先生是…
みなさん さようなら
大家  再见
こんな感じです
这种感觉的
え　もっと颜のあたりが见たい
咦  想再看看他的脸吗
しようがねえなぁ じゃあ 特别に
真是没办法  那就放一下
みなさん さようなら
大家  保重
こんな感じです
就是这种感觉
仆は…
我…
１０引く１は…
10减1等于…
Ｘ子能逃离下水道口吗
十兵卫会选择哪个性别呢
一切都在下集  ♂♀性转篇♀♂完结
杉田先生什么时候回来呢